4 Ancumuurum

filia Chryside, pari utramque studio, eduu'
casser, decedit ipse quoquc devita. Chry·
uis, quae se orbam dt inopem videret, ab.
reptd secum Glycerio, Athenas navigat,
ubi chm aliquandiu vitam lanii telique
tolerasset, ad postremum, adolescentum
blanditiis& pollicitationibus villa, quaes·
tum corpore facere incepit. Ventitabat ad
eam inter ceteros Pamphilus, Simonis fi-
lius, probus, & liberali praedirus ingenio
adolescens ‚ quinon Chrysidis ille quidem,
’ sed ipsius Glycerii mirifico quodam amore
percussus, primus , solusque curn ea rem
habuit, iidemque jam gravidae dedit eam
sibi uxorem fore. Susceperat & postea
Chremes aliam filiam, Philumenam nomi·
' ue, eamque (jam eninr nubilis erat) Pam·
philo ‚ hond adolescentis impulsus famd ,
collocare cupiebat. Quid multa? ultro ad
Simonem uertit, curn co negotium conficit.
luscio Pamphilo, de communi senum sen,

tentia, faciundis nuptiis constituitur dies.
Adhuc haec erant, cum Chrysis moritur,

¹. lbi primun Simo dr filii amore cognovitt

 

