rm Evrrvcrrurr. 119

constabiliret suas. Redit miles: sed ciam
cognosset de amore Phaedria , puellam se,
nisi eo repulso, daturum negat. Thais,
quid.ageret, nescire: nam ’δι Phaedriam
amabat ex auimo ‚ ἃ Pamphila recipienda
gratia quidvis sibi faciundum putabat. Tan·
dem, clrm speraret se postea facile consi·
lium suum ei ipsi, cujus animum offende-
rat, probaturam, Phaedriam‚ ut militi gra·
tificaretur‚ excludit. Postridie arcersito ei,
atque aegre ferenti, taudem se purgat3 mul·
cisque precibus ab eo impetrat, ut, per
biduum, priores partes habere Thrasonem
sineret: ubi primum eripuisset puellam,
nihil sibi cum illo amplius sore. Phaedria,
ut hujus bidui molestiam aequiore auimo
ferret, rus sibi abeundum esse statuit: ita-
que abiens, mandat Parmenoni‚ ut Eunu-
chum& AEthiopissani ad Thaidem,cui eos
emerat ‚ duceret. Pamphilam, clrm exaedi-
bus Thrasonis ad Thaidem deduceretur,
conspicatus in via Phaedriae frater natu mi·
nor Chaerea, ita ejus amore flagrare coepit,
nihil ut peuri haberet, dum ed potiretur:

 

